<USER_REQUEST>
अच्छा यार मेरी बात सुनो, अभी दूसरी चीज ये है कि अभी मुझे ये बताओ माइलस्टोन में हो क्या रहा है। मेरा नहीं ख्याल माइलस्टोन में कुछ और होगा। मेरा ये ख्याल है कि माइलस्टोन like a phase, सही है? अब उसको categorize करने के लिए milestone हम बनाएंगे अपने task को categorize करने के लिए, अलग-अलग categorize करने के लिए हम लोग milestone बनाएंगे, like phases type. लेकिन ये milestone किसी चीज पे depend नहीं करेगा। और milestone like कुछ भी नहीं है, अब जैसे मेरे ख्याल से अभी लगा हुआ है कि milestone भी approve होगा और task भी approve होगा। तो अभी जो है हमारा सिस्टम ऐसे चलेगा कि like project बना। अभी तुम देखना हमारे जो सिस्टम में और क्या गलत चीज हो रही है, जो मैं कह रहा हूँ वो तो नहीं हो जो कि हमें सिस्टम में ऐसा करना. वो मनोरंजन मुझे बताना. तो मेरा ये कहना है कि हमारा project बना, client आया, उसने project बनाया और project की सारी detail डाली, उसने वहाँ पे जो है एक और ये चीज है कि जब pricing जो बंद है, pricing जो AI है, वो जब content generate करता है तो वो सारा content description में डाल देता है उस project की. हालाँकि वहाँ पे title भी होता है, description भी होता है, key points भी होते हैं, feature भी होता है और skills भी होते हैं. तो मैं ये कहना चाहता हूँ description में डाले तो डाले, लेकिन title भी change करे. जब वो title दे रहा है तो title भी change कर सकता है. जब client जो है वो... client उसको बोलेगा attach project, तो वो title में वो वाला project डाल देगा और description में वो ये वाली चीज डालेगा client के अलावा. नहीं तो वो अपना client ने खुद लिखा होता है वो भी डाल सकता है. उसके बाद जो है वो AI matching मिली होती है, AI match करके बताता है कौन सा आपका... जब टीम match, टीम जब add करने वाला है, team add करने वाला आएगा तो वहाँ पे भी AI match करके दिखाएगा, AI आपसे match कर रहा है. और वहाँ पे जो है freelancer का avatar नहीं दिख रहा है, तो ये भी fix होगा. और दूसरी चीज जब project बन जाएगा तो वो invoices में आ जाएगा. मतलब freelancer को invitation भेजी हुई है और वो जो project है वो और भी freelancers को browser में दिख रहा है. अच्छा browser में दिखेगा तो वहाँ पे एक तो scene ये है कि जिनके पास वहाँ पे वो project दिखेंगे जो in process में है और जो complete हो जाएंगे वो project वहाँ से hide हो जाएंगे. वो project browser project में नहीं आएंगे और भी other freelancers के लिए, लेकिन client के पास रहेंगे. अच्छा एक और चीज जो है, उसी like और वाले में add-on करना कि जब project हम create करेंगे, यहाँ पे जो field है, एक expected weekly commitment, ये वाली field है, ये मेरे ख़याल से नहीं आनी चाहिए, क्योंकि जब task assign होगा तो उसको उसी वक्त ही. अच्छा, जब प्रोजेक्ट वो In Process में आ जाएगा और freelancer उसको invitation चले जाएगी और वही वाला प्रोजेक्ट जब In Process में होगा तो वो Browse Project करें। Browse Project में भी वो वाला प्रोजेक्ट आएगा। अच्छा, जब Browse Project में वाला प्रोजेक्ट आएगा तो कुछ ऐसे freelancer अभी हैं जिनको invitation already भेजी हुई है लेकिन उनको Browse Project में भी आ रहा है और वहाँ पे जो है, वहाँ पे simple Apply Now का बटन नहीं आ रहा है। वहाँ पे आ रहा है basically Accept Invitation। अच्छा, जब ये accept कर लेते हैं तो यहाँ पे दो ही प्रोजेक्ट दुबारा show होता है और यहाँ पे दुबारा आ रहा है Apply Now का बटन, जब आपने accept कर लिया और आप hire हो गए और आप जो है वो इसमें condition करनी चाहिए, जब आप जो है इसमें सारी चीजें आप कर रहे हो. अच्छा, जब वो ऑर्डर एक्सेप्ट कर लेगा तो वहाँ पे सिर्फ उसी फ्रीलांसर के पास आना चाहिए कि, तो उसी फ्रीलांसर के पास बटन आना चाहिए कि तुम जो है ये वाला एक्सेप्ट कर लिया तुमने प्रोजेक्ट और तूने एक्सेप्टेड कर लिया। अप्लाई न होगा बटन नहीं आना चाहिए, वेलिडेशन लगनी चाहिए। और दूसरी चीज़ इनविटेशन सेक्शन में जो प्रोजेक्ट इनविटेशन आता है तो यहाँ पे एक बटन हो डिटेल्स का, मतलब एक्सेप्ट करने के बाद, एक्सेप्ट करने से पहले फ्रीलांसर हो, वो जो है इस प्रोजेक्ट के बारे में डिटेल्स देख सके, जो वो ब्राउज़ प्रोजेक्ट और प्रोजेक्ट के करने के बाद आता है। अच्छा दूसरी चीज ये है कि यहाँ पे दो बहुत मेजर कॉन्फ्लिक्ट हैं, जैसे लॉग टाइम और टास्क। टास्क जब हम रिव्यू में भेजते हैं और रिव्यू में जाता है तो उसका लॉग, जो रिव्यू में जाता है तो वो लगे अप्रूवल है और जब हम लॉग टाइम टाइम ट्रैकिंग में आके टाइम इन करते हैं, टास्क सिलेक्ट करते हैं, टाइमर डालते हैं तो वो टास्क में वाला टाइम आ जाता है। उस टास्क में वाला टाइम आ जाता है। तो मैं ये चाहता हूँ कि ये दोनों अलग-अलग क्यों हैं। और अभी मतलब ये आ रहा है कि जो भी हम टाइम डाल रहे हैं तो वो एक्चुअल टाइम नहीं आ रहा है। दूसरी चीज ये है कि जब क्लाइंट वहाँ से अप्रूव करता है तो यहाँ से अप्रूव नहीं हो रहा है। तो ये क्या मसला है, ये भी देखो.
</USER_REQUEST>
<ADDITIONAL_METADATA>
The current local time is: 2026-09-23T14:20:13-07:00.
</ADDITIONAL_METADATA>